noi stiamo arrivando la potenza saranno
le 4 di notte
siamo tra rantoli cileni giustamente
petrolio troviamo una macchina ferma con
delle ragazze che stanno girando senza
senza vita lungo l'autostrada si scopre
ci sono rimaste senza benzina che sa che
i che guardiamo a fare come
facciamo ci vuole la bottiglia ci vuole
non è che abbiamo allora immaginiamo di
andare subito troviamo un distributore
facciamo due litri di benzina e siamo
sommersi indietro abbiamo salvato del
ragazzo vi dico se è bene far vedere che
siamo in autostrada però mentre mi
domandano se sonorità la crisi questo
ogni tanto e se so qualcosa del
distributore di talarico io veramente
sarei vittorio sgarbi trova se faccia il
guardo google ora come se fosse un
poliziotto lei controllo su sgarbi ecco
la differenza fra dio e sgarbi che io
sono verificabile dio
speriamo che esista mascardi esiste
sappiatelo